DET
[音楽]
にゃ
最大皆さんこん聞えて
でょ聞こえてるそれ聞こえてる
かはいということでちょっとアがちょっと
うるさいのでちょっと1回黙らせてきます
ねはいということでえっとちょっとさ
コメントどうなのこれこれよりこれでいい
かなえちょ一応ね2つ準備したんだけど
これでこんなんかでいいのかよくわかん
ないこれちょっと上まで行かないのかな
これ大丈夫あそっか大きさ合せてない
あもうわかんないまいいや一旦始めよう
一旦始めるということで皆さん
[音楽]
こんばんちゃんうねさんルシアさんさん
あれさんハムさんさんさん年会からおり
勝利引いて柱立てる配信そう柱立てる
そうもなし君のりですどうももなし君やっ
てますマジで堂々のもなし君
ですということでやっていきたいとこなん
だけどちょっと一旦ちょっとこれこれを
直したいんだ私はこのコメントがおかしい
もうさコメントってなどうしていつも
こんなに悩ましてくるの本当に良くないと
思って
いる
あれあこれだよねこれこれこのコメント
あみさんこんばんりお久しぶりですお久し
ぶりでございますこんなにれ明日酔いだわ
ちょっとお水いっぱい飲んどいていい
じゃん一生コメントで悩んでるでマジで
そうなんよ私なんでこんなにコメントに
悩んでいるのか本当に不思議でしょうが
ないということであ行けたんじゃんどう
これくらいの大きさ待って横幅も増やす
か手のうちは明かすYouTuberは
ここ他にいないでしょっていうぐらいのあ
どうぎっしりしてるやだこんなぎっしりし
てんの見にくい見にくくないなら大丈夫な
んだけど待ってこれじゃないんだあそこ姫
私を私をちょっと上にやらせてちょっと
おいすいませ
んおよそうくのくさんいらっしゃいませ
こばリですいいいい感じ僕はに一旦ぎしか
一旦ぎしだな
えでもいいんじゃないいいんじゃない1番
下がかさってるえそうねちょっと1番下
もうワンワン直そうかワンモア
直そう私一生悩んでんのマジであいん
ちゃんいちゃんどうどうどうどうよきよき
よきでこっち側にしてちょっと一旦切れた
かよしじゃどうだこれでいいんじゃない僕
はどうどうどうどうほらてる
よリ姫勝利に勝利に手
を逃げてもらうために本日はリ姫にしたよ
ということで音調整入りますどうですか音
調整いい感じ世の中にこんな場所があった
なんてさあガチを引くんだ待ってください
よ私22時半からガチャ引くんでそれまで
ちょっとフリータイム失礼します勝利の
素材を集めさせと死んだ私にそうみんなと
一緒にね引こうと思ってる引こうとそれ
当たり前なんだわ
みんなと一緒にこれ倒したいの私私1人で
これ嫌でしょうがなくてだからみんなお
願い今日はすれなけないから早そうだね
確かにそれは確かにワン
チャン寝てしまうぞ寝たらごめん寝たら
アーカイブでもう1回ワンマお願いし
ますということでよしじゃあ勝利一緒に
引いてくれる3人お願いしますそう無双ね
マジで超嫌い
よしこんちゃんいらっしゃいあと2人そう
だるいだるい敵を一緒に倒そう編よし
ロリエさんあられさん
[音楽]
いらっしゃい一緒に嫌な敵を倒しに
行こうよし何何で行こっか
なめんどくさい敵みんなでもう殴った方が
早いよねののさんありがとうございます
うねさんありがとうございますまたもう
ちょっともしかしたら
あやるかもしれないからそのお願いします
ということで日で行こうあれ入ったみんな
入ったあ入った入った入ったよかった
よかった
[音楽]
うけたからしそうだよねみんなガチャ引い
たんだもんねいやでも次はきっとすり抜け
た民たちはみんなきっと次絶対いい思い
するはずちょっとモーニングルティやっ
たもう30分だ
ぞ24分先にいるよ多分はい
私ちゃんはい何
でしょう柱が立って
いるワあそうしようちょっと待ってマジで
それはそうしようちょっと待って持って
くる買ってくるわもなしシ君買ってき
ますなしだからね堂々と買ってきますよ
ちゃんといや今日はね絶対あの天井天井
までちゃんとあるんでと思いますなので
みんなえワップポってどうやって作るんえ
待って作れないとか言わないよね本当に
頼むからマジでやめてくれそれはねえバカ
ちょっとマジか
よ
ねえ嘘ちょっと待って風量廃墟ちょっと
風量廃墟で一旦遊んでくるわ風量廃墟に
あるちょっとなんか誰か知ってる場所ない
ちょっと誰か一緒に
行こうここにあるよでここにあるかな
ちょっと行ってみるか
像ごだから凸したいけど我慢だいややっ
ちゃおう
と良くない良くないけどやっちゃおうって
言っ
ちゃうこの辺にあるああいっぱいある
いっぱいあるいっぱいあるいぞやると思っ
た生えてる
よあああありがたい
ありがたい助かる
助かるあれだロリさんの方にも生えてる
らしいけど多分ここで
終わるはずこもりこさんこもり私のモが
ないです本当にちょっと最近増えたんだ
けどまた絶対なくなることま確定確定演出
だからすり抜けてるからやだあそっか次
確定なのかよしえ5個貯まったからワポ
いいんじゃないよし行こう行こう行こう
いやあ本当に水晶地に枯渇しますわかる
マジで何にもなくなっちゃう本当にたこ
さんこんばんにリエの山の上の高いとこで
引いた記憶がええーちょっと待って引く
場所どうしよっかな悩みながら行くか30
分まで一生悩んで
よもうずっと悩んでるよしじゃ無双の人
たちじゃなくて行こう勝利にお前をはせて
はないけどルーティンルーティン真似し
といたら70連くらいで引けたよ
ありがとう
よかった私のルーティン身になってくれて
よかっ
たあのルーティンどうだったのあもおお
こんなところにねちょっと待ってみんな
待っててね私があのあれで行くわ王城は
すり抜けますじゃ王城はやめましょうえ
ハムさんどこで引いたんだろうもう70で
70なもっと早く来てもいいんだよって
勝利ならコーヒー飲みながらルーティ
面白かった
ルーティ見てくれてありがとうござい
ます確かにあれはまったり見るものです
から真面目に真面目に取ってるんで
ね本当に真面目さが全然伝わってこない
やつなんだけどあれ自分でびっくりさ編集
しててびっくりしたかね一番私が私が一番
びっくりしてんだからよろしく
ねよしじゃここに置こうワープポイント
人生人生ほぼ初使うおおキよしじゃみんな
飛んでくるんだここにあもうみんな来て
くれてるぜひ使っ
てみんな使っていこうこんばんりなつさん
こんばんり22時半からガチャ引くので
ちょっとそれまで今勝利の素材集めをお
手伝いしてもらってますよし日日にして
まったり見ましたよかった
まったりまったり見てくれてよかった
ルーティン
よしじゃみんなガッチガチで行こうあ
かっこいいこの
2人行くよ行きますレッツ
ゴーもう瞬殺で倒したい私はヘ前引け
なかったからチキンライスしてましたなで
ようやく来てくれたいやチキンレースなっ
ちゃうよねわかるマジでえこれさ勝利引い
た後の方が早いんじゃないかみたいな
ところまで来てるよね本当
によしああいいじゃんいいじゃんいい
じゃんみんなこれちょっと待ってそれけ
それやめてそれやめて21はいはいはい
ちょバカバカバカ
バカバカこれねはいナイスこちは行けた
ナイス助かるマジでみんながいてくれて
よかったこれマジでマルチ専用だと思っ
てるよ本当に1人じゃ1回じゃ無理だもん
よしじゃもう1回行こうこれが終わるまで
私このために今日何もしなかったんだから
えでもよよちゃん凸したいな私あと3人
くらいでよよたカトだと思うあここ勝利が
寝そべって育ったち
じゃんガチャ初日と水はすり抜けない率
高い気がするえじゃあ私は初日だから
すり抜けあ違うすり抜けないんだよ
もうまたまたすり抜けの話言ってるけど
ないんよ私どれだけ早く来てくれて
ストラリアてるかっていうここねお花が
咲いて
いるリポあ近かったのねなるほどなるほど
お花がね先先咲いてる
から勝利のお花が咲いてるから
ねえマジポケットワープってすごい便利だ
ね私基本的にマジで使わないからすごい
いいわ来てるよみんな四角四角降臨してる
みんなみんなモーニングルーティンとして
日で倒していこうねよしちゃん行くよ
いいですかレッツ
[音楽]
ゴーこれ無駄無駄なのに叩いちゃうある
あるこう待ってる時間が長くて叩いちゃう
あるあるじゃない
結構それでいやもう勝利にお任せするから
この辺の
砕きあえそっちまで行ってちょっと
ね勝利の甘い
[音楽]
よし甘いって言っ
てる素材集め大変だなね本当に無の今本当
に大変私いつも思っ
てるよしこれ割ってあ割って割ってって
こっちもっ
てナイスナイスナイスえマジですごい待っ
て勝利の勝利最高か1回
あおおなんかなかなかいいの手に入った
よしじゃあと全部やっちゃうかどうせ
どうせ足んないしどうせ何個やっても足ん
ないんだけど結局結局何個やっても足りん
からよしじゃもう1回
行こうこれあの塔塔貯めるボットになっ
てる今私私たちボットになってる妖怪から
ボット
へ妖怪とか懐かしいわAI
のよしじ行くよみんなはガチャ引いた
みんなはやっぱマビか様とストラリアんに
みんなは原石を預ける感じかな私だけ
かまあでも勝利引く人もなナビレと引く人
もな強どっちも強いんだけどさ次が強すぎ
て強が強すぎあ次が強すぎてやっぱさあれ
だよねみんな引くタイミングどうしようっ
て感じだよね本当に
7人分一気に集めるの大変だったぞボス
素材3個ばっかりだしえなんかさあの
アプデで増えた割りにはさ少ないよ
ね私も3個ばっかりだっ
たえちょっとね2回目やだってばストラに
まで貯めてます偉
すぎる私も早くガチャ金してほしい自分に
自分に聞かしてんのにさ全然ガしてくれ
ないんだよ分
ちゃんと引いてるんだ
から天もうむしろもうねガチャけって言葉
を忘れてしまったね
多分
[音楽]
ナイスよし
ゲットや赤白全く足りてないですねあの
だってルーティンであれ3つだよ手に入っ
たのトラリはに刺さったので絶対に引く
いや私も絶対に引くあは何匹行くか
ラリー何匹何匹を彼女にやるか
パえずっと最後の方パ呼びしてたもん動画
でやばいよねもうさすがさすが漢字読め
ないマックスマンだ
からも先生も1凸してるから今回は平蔵
だけ引いてスルーしてトラレとマカに回し
ますえ蔵君を引く人多い
もしに刺さるよねラリわかる
本にもうさトラリちゃんマジで可愛いから
さ本当に私もずっと欲しいんだ
よとりあえずラリとライアンちゃんまで
我慢おおライアンちゃんもどんな感じなん
だろうね
なんかいつもと雰囲気違うじゃん黒髪で原
でいつもいない感じどんな感じがすごい
楽しみだよ
ねあなんかすごいこなだパだね
勝利から1番近いとこから多分叩いた方が
効率がいいっていうのを今学んだ
うわー勝利早い勝利のおかげで
早いよし3つあとあと何個もう良くない
すぐ飽きちゃう人出
たら本当すぐ飽きちゃうんだよこういうの
素材集めいっちゃ危ないんだけどライア
ンってスタレ風にしか見えないな俺だけえ
スタレ風かえでもま確かになんかなん
だろうなどの辺どの
辺花火ちゃんとかそっち系をなんか足して
2で割った感じあ確かに穴がち間違いたな
23個あるあ足りないわ全然足りないわ
もう1回
行こうよし1回どっか行ってとりあえず
セミになるのは基本だねセミになり
ましょう
名前があ名前がねあでもタコラやみたいな
ね予告番組ミラーしてくれたらこちらで見
ますえあれあのスタレの話かなスタレえ
そうどうなんかさスタレも全もやってると
さもうさ私何がなんだかわかんなくなっ
ちゃいそうでとりあえず原だけ予告番組し
てるんだけどあんま詳しいこと語れないし
他はと思ってるんだけど
的にはみんなに見たいか
なそう迷ってはいるただ原ぐらいに驚け
ないえみたいなこんなのあんのて言ったら
多分みんな言うよえこれ毎からありました
よ怖いことはあ原の20日のやつです絶対
やるよそれはやる毎回やってる私あれ
ちゃんとコラボしてんだから
毎回以外は卒
た原以外卒業見たいですよし予告番組絶対
あるからみな絶対来てよ頼むよって現神
だけでいいかもな絶対そうだよねいや本当
にあの変なこと言い始めるよえこれ初めて
だよ絶対とか言い始めた日行けないかもえ
もうあのあれだまたアーカイブ
でえこり
[音楽]
て羨ましいものだね立戦人こんなに疲れて
いるん
だこれがほよ中毒いやわかるマジほよ中毒
だよねほよ中だよ
ね今何中今保
[音楽]
中これはうざい返しになるかもしんない今
何時1大事の流れで今何中保中にえるため
に
何の話をしてんの
かちゃんのミラー配信時間合わなすぎて
泣けるやでも本当にねミラー配信のミラー
配信が悪いだよね多分
ねまでも人によるからな本当に私も結構
ギリギリだ
けどははも
にて
んすごいあちょまたセミだってもうセミ
定期
すぎる上から見せえ何が何
がはまさんそうはまさゆ君呼びだから私
一生一生ゆ君だ
から全部やってるけど反復よ飛び大変だ
からねいや絶対大変足じゃと絶対反復
ちゃんとできないもん
ね物理で物理でやろうとしてるのおみんな
ここで集まったおでもあと10分ある交換
コードはまフリー
が本当だ
よまくこれちょっと最後の最後で開ける
から最近スレサってるわえ私もスレっ
ちゃうだから一言だけで楽しんだだけど非
私はいつか終わりを迎えるあ一旦止まるか
じゃパ集めでも行こうかルチルのお兄さん
がんだっけなんか言たあのスタレの一言を
毎回変なのにしてるんでぜひ面白がってみ
て
くださいなんだこいつって思いながら見て
くれたら私はなんだこいつって言って返し
ます何を言っているんだかえ35個たまっ
てるよ結構溜まってるくないよっしゃ
頑張るちょみんな一緒に
行こうスれ俺が1番サボってる自信あり誰
が1番サボっているでしょうか大会その
プロフィールの一言いつも楽しみに見てる
したなそういつもちょっと変なこと書いて
たから今なんだっけ今サンデーカップあ冬
なのにサンデーカップ来たみたいな書い
てるけどなかしょうもないんだけどしょう
もないことを書く人って少ないからきっと
み真面目に帰ってくれるから私はしょうも
なく
行くなんだこいつていう言葉が聞ければ私
の勝ちだ
からみんなとバっ
てるよしちょっとあと8分後ガチだよ
みんな楽しみで仕方ない今回マジで10連
で出すつもりで来てるから今日今日はマジ
で10連で出すからみよろしく
ねパがないといけないのにさ石パいつに
なったら来るのっ
て俺もコメント変えとこうかなみんな
みんなであのネタ系に
走ろう今現在でスレでスタミナ消費と
デイリーの医者集めをしているやっぱあれ
だよね配信見ながらとかさめちゃめちゃ
やるよね私もなんかいろんな人の配信見
ながらとかよくやってるもん探索とかさ
なんか1人だとさ虚しくなる寂しくなっ
ちゃうから
そう石パ集める
よえリ上の子サリサリなら場所分かる出る
あ出ない充電で引いてください任せて
オートでできるのが便利なんだよね確かに
りーちゃんこれやってないえちょっと待っ
て
何何何私のついについにリでやってないの
がエあエ分かるんだあえ風ちょっと待って
それはまずいかもしれ
ない待って一旦風やるわ一旦風えこれやっ
てないの
これめてるいやまだまだまだまだじゃない
けどえこれとこえやっ
たえなんか奇跡起きたんだけど先輩への
はやっ
た配し
ながら1番取る
わかるなんか良かった石パ集めよかった
やってないだけいや本当エヒちゃんねそう
エシちゃんで行こううちのエシちゃん探索
111%いや本当だよねなんかもうずっと
原石2個ゲットだぜやったこう2個で
引けるから
ね2個じゃどうもならないけどチリもだ
から本当にえこれ下じゃない下これ下ない
えあこれやったこれやったこれ逆じゃない
ちょっと待ってみんなみんなこれ逆かも
しれ
ないああ逆かもしれないあでもあるある
あるあるあるよしよしよしよしよし
よしここにあっ
たこうエじゃ絶対開かないのに
ね人に人任せしてんな本当に良くないなえ
じゃここ行こうじゃこっちこっちから
行こう
みんなお願いしますついてきてもらって
あと6分間でどれほど石を集められるのか
石パ
大会もうもう石パでいいよああそこにも
あるちょこっちにもあるけどあそこにも
ある銃撃でいけるよさドンあこのちょっと
だけ本当だ急さパクパクパクそうパクパク
くよしナイスナイスで
奇跡の絶対相悪いだろうとばかり
のさんこんにこんにやっと私勝利引きます
よ今
[音楽]
からカウントダウンカウントダウンして
くれたるよしあっちのあっちのパパあれ
これあこれキノコだパに見えたのにあっち
の石を取りに行きたい
や今日から私も守られる存在になるんだよ
みんないつもはいつもはねあの回復だけで
どうにか裸の存在なんだ
けど守られる存在にもえよやっと
なれるよしあとはあと上こっちこっちかな
上かなこれ上上行ってみる
かああ痛いこれ上上がれんのよちょっと1
回待機1回待機してエの可いさをくらエの
可いさ見た後に登る
と
よしこの辺この辺あるあるああるあるある
あるあるよしよしよしいやもうさもさ正直
もうこれ勝利来た後のが楽なかね
絶対間違えてヌ引いてしまった
ちょっとそれはもうなんか笑える騒動じゃ
ないよもう
心配れちょっと1回お病気行った方がお
病気じゃないお病院行った方がいいかも
しんなくなってくるそこまで来る
と工場工場石岩か岩いないから俺が
スタンバとか確かにディルクそうか体験か
そういえばさ
レベルになっちゃってのやだ
な工場のキャラみんなそういえばになっ
ちゃってんのやだななんか新規一転して
ほしい
急ごう私が私の気持ちがね工場に対する
思い新規一転しないかなああ怖いやめての
よ
そこあと3
分りちゃんここはい行きますどこどこどこ
どこどここっちこっちこっちあナイス
ナイスナイス
ありがとうござい
ます助かる総理の勝利先生の精鋭さんの
ガチャ理論だと引きたい元素を浴びながら
引くと出るけど今は難しそうえ
面白い声優さんマビカを置きたかったんだ
よ私はどうしてもそういえば工場で槍のあ
星誰もいないあ確かにえじゃあさそろそろ
来るんじゃない槍
槍のなんかさ誰か来るって言ってたよね
なんかさあの予告番組でさ私たちは紅を
増やしたいですみたいな感じで言って
なかったあれがさいつ実装なのかわかん
ないけどさなんか言ってたからそれいつ
来んのかなと思ってるけどトラリちゃん
だけやめてほしい本当にみんな持っちゃう
じゃんだって独占
欲スラリーへの独占欲よしあとどこあと
どここの辺この辺に
あるまさかのストラえもうストラだったら
私泣いちゃうりさんここ来てはい今行き
ます待ってそこにあった待ってこっち
こっちこっちだあこっちじゃ
ない迷子迷子迷子の迷子の迷子の迷子の私
あと1分画面用いしちゃう
嘘ちょっとそれもう水かけ画にかけとい
てもうわけわかんなくなっちゃうえっと
待ってどこどこどこ4あここだここ
だ
ありがたいあと1分あと1分で引く
[音楽]
ぞおお
ありがたい助かるこの辺いっぱいあるもし
かしてあれなんかあった今あこれ普通の石
ねよ急ごういく
あめっちゃあるこの辺あすごいアバじゃん
全然探してないのバレるよここアバじゃん
とか言って初見の
反応初めましてみたいなよく見たら現神の
画面合ってない嘘だちょっと待ってそれは
ちょっとまずいのよえ合わせようじゃあ
ちょっと待ってどこどこじゃないんだよあ
そっかこのちょっと小さくあちょっともう
難しい
だよねこれなんかね勝手にずれてくの
おかしい
でしょそれはいつ
もそうこれ地味にむいんだほらカクカクし
てるのああ決まったんじゃんえ来た来た来
た来た来た来た来たた2度と触るなこれ
からこれから先2度と触るな危ない危ない
いついつもやめて行く
ぞいやこうちょっと多めに見てもらってあ
はい
ここもここもあありがとうございます
[音楽]
助かるよし違違う違う違う違ういってお墓
の観覧はいいのよ急ごうよしあっちこっち
かいいぞよしゃここのやつやったら取り
ましょうか30分のついにえみんな待って
どこで引いたんだっけ
ええ嘘こんばんはとみさんこんばんは久し
ぶり
ありがとうございますやったなんか今日
探索の日かもしれない勝手な急だねやった
ガチャのお時間だよみんなよしじゃあ
ちょっと最後の石ここだけ開けてこれ石パ
じゃない
ななんだこれなんだ
鳥鳥て岩の印ゲットだぜ確かにゲットした
よしじゃどこで引くかこ
で引くやっぱここ群玉格いいとこちょっと
誰か知ら
ないいいとこで引きたい勝利の寝てたと
いう場所で引かなくていい
のリエのワボ近くの談書のとこがいいって
聞きました
おおえどこで引こうかなマジで迷うな本当
にどこで引こうかな
いますねえでもやっぱ総理の理の寝てた地
で行こうかなあるのか各もは広代で騎士に
溢れるかなやっぱここえどうしようかな
みんなみないろんな
あえて
人玉トイレそれ私の問題や
んああぞで
行くやぱみんなそうなのあのにレシピあっ
た山の上なってどこどこどこだってどこ
だっ
けん幸運格うーんどうしようか
ないやでもやっぱここじゃん
ちょっとあれそねいらないこのマップ便
やっぱ寝てたとこかなやっぱここか
な寝てたとこかな
やっぱりここで
行こうよしじゃあ
神3人と1人ふで行こうそこれで行こう神
3人女子女子パあ言ったよねだぞだと思っ
たこうしようかあでもこれでもいいか
も
よしいやマップキマッキじゃないマッピン
本当にあるじゃないの像の股間
はそれはなんかのある変な話になってき
ちゃう
からチャスカねに浮気して総理先生引け
ないじの分引いてください任せて
くださいチャスカねに浮気した岩おじさん
のもちゃんと敵取ってくる
私えパワースポット
これ分かってる引きに乗ってます
ありがとうございますなんか1人ね上司
埋まってたよよしちゃじゃ行くかこっち
こっち
こっちはいということでえっと一応ね履歴
をちゃんと確認しておくと7が1番最後に
出てるんでマジで1から始まります1から
始まる私の
物語ちょ面白いちょっとこれ面白い
なこれおもろくない転地これ写真撮っ
とこうこうどうしたらどうやって写真撮っ
たきれ揺らぐこと
なしちょっと待ってこれ写真撮りたい
これ
おもい
おもいちょっと楽しいこれああやばいおり
ちゃ最悪最悪
最悪天井だなやめ
てはいということであの凸数もちゃんと
確認しとこうねあのよよたんよよたんよよ
たんよよたんが今2だから4人4人猶予
あり4人猶予ありそしてえっとあと誰だっ
けあと7じゃなくてあ平蔵君平蔵君平蔵君
平蔵君平蔵君も2人あと4人だ
ねそう7出たばっかりだからそう天井が
ちょ天井やめていただいて本当に本当に
天井だけやめてくれあと待ってもう1人誰
あともう1人誰だっけちょっと待って記憶
を記憶ああれだフィッシュルだ
フィッシュルフィッシュルフィッシュルい
た無ね今日じゃあ余裕余裕
余裕よしじゃ行くよみんな行くよ7出た
ばっかりだから次天井であ次天井でじゃ
ない違う違う違う違う違う違う違う違う
違う違う違う
違うよしじゃあ行こう
か行きます3展
210連レッツゴーお願いしますいやもう
もう初で来ていい初できていいわもういい
んだって本当にこうねまあまあまあまあ
まあまあ
緊張してるいや緊張してるの
か耳かきしてながら見てます
新しい天井覚悟かまでも天井覚悟で来ては
いるかもしれないだから
かああ待ってありがとうありがとう私凸
する予定できてるんでこれよ監予定できて
ます
はいせーのどうぞいやあもう全然来ない
はいフルいっぱい欲しいないやわかるせー
の来い
ああいいね星4多いよ今日今日星4多い日
ありがたいよよたんよよたんよよたん
いっぱい行くよベッドでねこれよよたん
よよたんありがとうよよちゃんナイスそう
場花で使える私のよよたんはかなり育っ
てるはずなんでありがたいベネット
ベネットに
ねふーな男出さないでマジ
で幸先ね本当に良かったそう私の愛用愛用
ロリーいいでしょフィッシュルの凸も結構
良いのが揃ってるから進めたいとこ確かに
わかる説が久しぶりにすごいみん
ありがとう
せのいや流れいい流れ来てるよみんなはい
いやいいよ待って初手からだいぶいいよし
10連行きましたでは20連行きますい
このみんなの思いを私は勝利に載せて裏で
勝利先生うるせえな確かにえ音大丈夫
ちょっと下げとく大丈夫
音あの音の現神の音の視聴がでかかったら
ちょそれそれはそれで困るんで
では行くよ20連目行きますせーの来い
頼む来い来い
れねちょっともがればがればこの10も
当たりだからがれば
[音楽]
こうね赤髪のよ本当にピンクに光った
ピンクピンクやったわえありがたい
ちょっと待ってりちゃん槍持ってるよね
ちょっと待って待って怖い怖い怖い
ちょっと待って嫌な予感してきてる星3の
やつちょっと嫌な予感
かちょっとまいいこれはいいこれは
めちゃめちゃ嬉しいちょっと待ってでも
よよのねあのあれ魔スを与える予定では
いるんだけれどももしかしてもしかし
てやちょっと待ってえ待ってなんだっけ
これこれ立みんなこれ違う待って
どれ雨降ってるからとかCMの時に大音量
でびっくりにしたのは私だけえもっと
でかす大丈夫あるあるえスライムってなん
だよいよ魔法少女ステッキつけると爆発
めっちゃ回るからわかるこばにガチャで
答えタメが見れると聞いてえっとエンタメ
しませんよちゃんと今日は旅は黒の方黒の
方ちょ慌てる必要はないうんとちょっと
あのあのちょっとちょっとちょちょ
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ誰
かあの絵の具持ってきてもらったもいい
ですかあの絵具だったらこれあの白
いっぱいあるんで白は黒に黒は白になら
ないけど白は黒になるん
で星さんの黒だよえこれああこれか色かと
思っ
た汗汗ちょ汗だだわ今危なかったマジで
だいぶびっくりした危ない危ない危ない
危ない危ない危ないだから焦った焦った
危ない危ない危ない危ない本当に良かっ
たなんだこの
集団危ない危ない危ない危ない危ない
危ないやじ
行きます30連目行きます酒を手に景をえ
もう来てもいいと思う私はもう来てもいい
と思うあのせのお願いし
ます頼む光ってねもう本当さだからね私は
いやいい引きとてもいい引きタツの色が
ちょうどいいよ
ねこれが現実なのか現実だな本当にやめて
くれよ
光った私も10連で光った
びっくりフィッシュルなセフやほとなんか
この微なんだよね嬉しいんだけどさみたい
ないやでも私よ狙ってんだ私はたを狙っ
てるん
だ場所変える場所変える確かに場所
変えるの名やばいかえ今回やばいかあ今回
までもフィルはありがたいフィルは
ありがたい
場所変えるか
一旦気持ちを気持ちをリセット
タイム勝利寝てなかった説確かに別の七人
にするかあ七腎臓回ってくじゃここ行こう
みんなで全七陣を回ってこうじゃのそう
しようどの点が1番引きできる
でしょうこのはきます利先生お願いします
マジでえここに寝てた説はある勝利よし
あとあられさんが来てくれたらみなでここ
で勝利起きろマジで起きろじゃあ40連目
行きますよ皆
さん30連でよね星4が6人は引きけどだ
分かるそれはとてもありがたい世界を熱狂
のううずえこのうずには行ける気がしてる
行ける気がて
ねもうさ幻覚でさ光ってるんだよね私の中
で武器全然来ない確かにモ渡すしかない
や来るよ予言してくれていたのに
ようちに武器もう武器のま出しちゃだめだ
俺みたいな感じ来ちゃう
からもうね話題を出せば出すほど来ちゃう
からでも物欲センサーで本に欲しいもの来
ないんです今何連です今40連
ですおかしいよね次確定なのに40連です
あ赤いよだ可愛い
なねえマジか立戦人ちょっとじゃ次の50
連目もうおかしい
よショタショタショタよよ
たん3回言っちゃったよしたしたした
え次光ると見たお岩おじさんの気持ち
をいだいて行こうかここでもらあるよ処理
もらあるよ処理もらあるよ平もう少しで監
するえワンチャン凸しそうじゃ
ない待って待って待って像蔵どこ行ったん
だ君凸したら育てるわな
やばい
やばいやばいちょっと待ってマジ待って
もうフィッシュル地獄来いじゃあじゃあ
もうもう頼むからフィッシュル地獄にして
くれ
まずいちょっとちょっと怖い
かあな酒を手に応しようたより私が払うよ
あの頃とは5050連目行きますとまた私
が払うよお願いしますもうっていいよねえ
もう
え誰か誰か薬病神いる
か私テルテルボート作ってくるべきだった
これもしかして
もう光たよ
ねじらすの本当にえなんでそんな
天地やばい本当に
怖いいやもうなんならえ誰が来んの星4星
誰が来るのえ今日星4なし光ったのに星4
なしいやいやいやいやいやいやいやいや
ノーノーノーノー
の君は
知ら誰ですかねえここに来て武器ガチ私
武器ガチャ引いてないよ
ねちなみにりちゃん僕が勝利引いた時は
10連できたから神は僕じゃない絶本当だ
よタリア必要だあタルタリアが必要だっ
たちょ3人重なって
ますベスト
ショットえタルタリアが必の2回取っ
ちゃって間違えちゃったよもうカも必要だ
ともちょっと待ってみんな色々あるえちょ
タルかカンを入れて
みる次の点次の点もうないよここしかない
よやばくないちょとさ出ないんですけど私
の私の勝利いつ出るんですかマジで50連
でしょ次
60え勝利先生マジすかえじゃちょっと
リウパックで行くかドリー必要かヌビ呼ん
だら来るかなちょみんなちょっと色々
始まっ神より理キャラがおまともだっ
たみんなやっぱティなりじゃないここは
ここはティなりでしょね仲いいよ
ねヌビむヌビからしたらめちゃめちゃもう
わけわかんないけどな暇ずくなっちゃうの
禁えどうしようかなリキャラ
やっぱえどうしようどうしようどうしよう
どうしようなんで手
なれもう1番関係
ないいや本当エコでじゃえてるんじゃもし
かして
のものかえどうしよっかな次引いたらヌビ
出るよえなんかヌビ引いたら次ヌビ本当に
来てくれそうなんかイメージで何か悩
やっぱ3でしょここはおおちょっと待って
女子シリーズいやエで行く国世で行くか国
あ7で行こうなんかもうすり抜けた音
をが出た
[音楽]
ありよしじゃあ行こう
かみんな
でみんな重なっ
て何もしてるんだって感じじゃ
ないみんなこれで出たらもうこれみんな
こうやって聞いてちゃんとと第一の聞こえ
てじゃ50連目行きますいやマジでみんな
黄色のハト行こうかそろそろ行こうか
真面目に行こうかこれなんないやマジで
なセミが集まっとるそう勝利セミ好き
らしいからね合体よし私たちの思いを勝利
に告げ50連目せーの来い頼むはいお願い
します光れああ光っ
たえ待って君
たち天才だよ君
たちやったあとは何回目で来るかせーの
来いいやあまあでも気は気はね確かに楽で
はある
けどあとはどうするかういうわえ
ありがたいありがたもう1人来もう1人
頼むもう1人頼むせーの来いやあどうなの
何回目せーのドンわあやった
イエーやった付き合ってもいいぞ付き合っ
てもいいって私こられたわ急に勝利から
やっ
たやっと来た1年越しだよだいぶ大体1
年越しだよお前はどうだこんちゃんナイス
パありがとうパカの両手いいねありがとう
ござい
ますいやマジで遅刻だけどねモ払うだけ
あるわやありがとうざますナスパも
ありがたいしもう全部
ありがたいよっしゃもう気分が今最上級ね
高い
よやったねじゃあ次は次次はていうかよ
よたん欲しいんだよよよたいやでもかっこ
いいなんかこう来てくれるとかっこいいっ
てなる
わ使いが最強にマジでそうめっちゃみにし
た次はヌレとかやえいやあのねあの貯めた
いっちゃ貯めたいんだけど私さよよカトし
たくてしょうがないんだあと1人なんだよ
ないやあさあ安心したからねま続きは
アーカイブでおやすみなさいじさん
ありがとうございました2日よには十気を
つけてくださいお釣りでした星4狙いで
引こう次は武器か武器はいらん
でしょどうすんのよやあ来た来た来た来た
来た来
たじゃあもう10連だけお遊びで引いて
いいよよしらにばあちゃん来るけど大丈夫
そうまあちょっとねあのえどうしようかな
10連だけ遊んでいいよよ狙うならどうせ
ヌビじゃそうそうヌビの狙いのよよが
欲しいだけ私
はよく出したらあかんよりちゃんじゃ平蔵
君かよよちゃんじ
まあるじゃんあるじゃん10連だけだよ
10連だけ絶対10連だけだからみんな
10連だけだから
ね10連だけねみんなお
願いなんで私がお願いしとる
ねんよしじゃ行くわ10連鳴き行く
わ待って場所はこんなところでいいのかで
もよよだからねお友達だからほら見てよよ
のお友達ほらに自身の仕事のと思うややめ
てやめてを10連だけだよ10連だけ自分
の高よは下げいや別にヌビレットが欲しい
わけじゃないんだよ余が欲しいの私はマジ
で余が欲しい本当に仕方ないなありがとう
みんなマジ10連
だけ来いいやなんか来た気がするこれ来た
これ来たよしよしよよよし星4狙いは沼
ですねやめてやめ
てまそうそうそうそうそうそうまあまあ
まあまあこ
をれいやマジマジ怖い怖い怖い怖いねえ違
うっ
て君違うのよ本当
にとても好きですうみなさんありがとう
ございますナイスパンありがとうござい
ますこのハートいやもう平蔵だしナイスパ
ありがとう3680もありがとうござい
ますいや平蔵凸しちゃったよなんかわかん
ないけど凸しちゃったよ
えマジよ頼むいやよ頼むこのみさんの思い
に乗せて
[音楽]
君は誰てる
けどせーのかしてやばいやばいやばい
やばいやばいやばいねえよよ
[笑い]
よよ
天才分でもえるからややっ
たえ待って今日今日今日今日いい今日
すごいよくやったスキップでいいよくやっ
たやっ
たいやこれでね正月
のトラリもだいぶいい気がすてるちょっと
楽しいわこれはえ良かったよりしないよう
にわ助かるねえやったよみんな
よかっ
たいやびっっくりだね
えさん別のももらえたいもんそうそうそう
別のものライアンちゃんが欲しいから多分
わかんない回かも知らんけどやった監来た
やった
幸せ本日の私結構いいんじゃないちょマジ
で次正月怖いんだけどマカ様どうなんの私
絶対抜け
別にないよこれはよよレザーのゲスを組む
ということかなそういう伏線伏線貼られて
た私あれ蔵君どこあれ私蔵君あげて
たあ記憶があ記憶がなくなっちゃっ
てるどこ行っちゃったあ凸してたわあれ
さっきしたんだっ
け記憶が大丈夫
そうよしじゃ今から
騒ぐよしモをきえて
あげよう酒手に景色を堪能しようとしたが
じゃあ勝利に魔法少女ステッキを
あげようあげるよ魔法少女になるんだ
プリキュア勝利
キラリ酔っちゃう酔っちゃうその動き撃っ
ちゃんでやめていたい
てえでこれはね私のね避難要でえちゃの
ちょ待ってんでこんなんけてんの違うん
です
けど違うのつけてるんですけどいつなんか
HP物販でいいらしいんでHPをね完全に
えっとあこれはバーバラがつけてるな
バーバラがつけてる
な一旦ねあのプリキュア勝利には一旦奪い
ていと思い
ますよしちゃいやでもやったわ次は正月だ
ねガチャみんな一緒に引こうね正月私1回
神社にお見舞お見舞いじゃないわお前なん
でお見舞言ってんの私神社にお友達でもい
たか
ないや次はね正月楽しむかということで今
から育成タイムが始まりました
えっとこれでしょでHPが今1万
1万1000そんで度の水は気をんでいて
そういえば週末のコラボも楽しみやねあ
そうそうそう日曜そう日曜もねコラボする
んで是非皆さん見てください土日今週土日
多分配信するんで是非来てくださいまた
後日明日か今日
かそう明日か今日か告知するんで皆さん
よろしくお願いしますこんばんは月よそう
正月ねみ頼む
よお年玉を重っていくうしたが対抗して
頑張っていかなきゃいけないえ待って結構
いけるえ待ってちゃんと私ちゃんと頑張っ
てたんじゃないちょっとちょっと見直して
くれる
勝利ねえまたまた足り
ないまた足りないよいつも通りやっぱね石
パはダメだねずっとパクパクしてるんだ
けどさやっ
た嬉しいちょっと更新長男性初めて
ちゃん喧嘩売って
こようやっ
たどンほらいい
だろう何も言ってくれない
マジでえそれは気に
なる欲しいな石パ欲しいな欲しいな買い
たいなでまたモラがないなずっとこれで
エンドレスだよねでもこれまだあるから
これだけちょっと色々取りに行っちゃっ
てって感じで確か
ここ私変える今変えるマルチで行ける
リエルコで買えるか変えるってな待って
待ってみんながどこにいるんだ
こ勝利私さ気づいたんだよ勝利私リって
言うんです
けど私リって言うんですけどあの勝利も
最後リなんで勝利っていうことでちょっと
怖いリ上に暴走してる人がいるやばい
やばいやばい今どうしてもクロールしたい
人いたよ
ねあじゃないすいません話しかけられない
戦
すいません
おいいじめいじめだ合成大の近くのお店え
こっちでもそっちで
もじゃあ赤箱ばりでみんなの世界に行くま
確かにそれもありえじゃ1回マルチ解散し
てもらってもいいですか皆
さんな1回なんか戦っとくなんか戦っとく
あありがとうございます
ます
合成かあ合成違これじゃないもしかし
て一旦すません一旦解散しますありがとう
ございましたこんちゃんあられさんロリ
さんありがとうございましたよしよしと
いうことでこのこのおっちゃんに話しかけ
たいの
にこのおっちゃんはあの値引きのおっ
ちゃんだよ
多分
でしょえなんか買えるかな
ああこれあれだガミン君のやつだガミンく
おっ
ちゃんで合成台の近くとなると
こっち行ってみよう果たしてどこあこれか
あこの人も値引きの人だえこの人も岩の人
じゃんこの人だ
絶対あ違う
わまだ残ってますありがとうございます
じゃこれじゃなかったわそっちじゃ
ない待って待って待って待って何岩しさん
石勝か石城
さん違ったわえどこあこれこれこんにちは
初めて初めて来まし
たはいガオて君が使ってたへえいくらで
言ってくれるんですかえじゃ無料でもらっ
てもいいです
か絶対近くないあ何してんの待ってここ
からえお店ってどどこかあるあ
これ
これわから
んあこれじゃないこれ安忍豆腐合成台を
正面にして右側の道へ進む私は方向音痴な
んだ
からえっと正面にし
て右側の道を進んですぐ右側の道を進んで
すぐ大丈夫方向音痴右分かってる大丈夫だ
よねあこれこれかなこれか
な怒ってますけどちょっと待って合ってる
ええ待っ
てやっぱあれ私やっぱ方向音痴なのえ合成
だこういうことこういうこと右側の道
をあもうちょっと先でたよかったよかった
よったついに私も脳みそが脳みそが行かれ
てきたかと思った自分
の怖い怖い本当Googleマップとか見
ても迷うからさ私本当ダメなんよそういう
のあこの人かこんにちは勝利短期で地方
伝説お願いしますじゃまありではあるよし
じゃ5個もらおうありがとうございます
みんなちゃあなたれて取り付かれてるえお
花行った方がいいぽっちゃでお姉さんいや
痩せてるよこの
子私みんなに痩せてるって言うから
絶対そうみんなみんなプリティで可愛いの
よって言う
からよしじゃああそうだ石パをね集めに
行かなきゃいけないんだ
私記憶が曖昧でごめんねいやいやいやいや
いやいやいればよかったんだから大丈夫
です逆にありがとうございますあの私の方
が危ない右と左が分からないから色ウフ
の色ウフ呪文みたいだっった色オフのお店
でも買えます待って色オフ気になるどれ
どれどれどれどれ色
フリウリ上
イフ一旦突破しよ一般突破しるよ了解了解
1回ね
勝利どこいたたた
た突破でき
ず色は玉そうもうね迷子だね本当に
ねすごいなみんな私こんなに探索してる割
には何も覚えてないよあえあイフっていう
んだえ初めて知った白すぎて何も見えん次
は抜け
ティナ本当にありそう私が1番欲しいキャ
ラってさなんかティなりで全部すり抜け
るっていうなんか風潮がある気がしてる私
はえマジで本当に
怖いゴローザにまだたくさん残ってたお
絶対行こうゴロザ五郎五郎君のよう
に
えっとちょ待ってどこどこどこどこ色オフ
のオフのどこなのかこの人ください
こんにちはあ違うんじゃないちょっと待っ
て君じゃないあれじゃんおもちゃ屋さん
あたりじゃんおもちゃ屋さんどこだっけ
なんかカウと一緒に行ったんだよなどっか
あここだおもちゃ屋さん違う
かその右ちょっと待って待待戻れ戻れ戻れ
ここあ違うな過ぎた過ぎちゃっ
たすいませんすいませんここじゃないもう
ずっと前がちょちょすいませんあの
いらっしゃい
ませいらっしゃい
ませ誰も求めてないここに座って
いらっしゃいませわここの身あこの人
かガタすり抜け配信楽しみにしてる
ぜひ是非楽しみにしててください本当マジ
ですり抜ける気分でいます今んとこマジで
多分
1番課金すると思うんで是非お願いします
皆さん頼んだ
みんなみんなの力ですり抜けやめてくれ
本当に10連で欲しいよ私
はよしでえっと勝利を降臨させ
てそん
で処理処理処理いたた何をすればいいやっ
ためっちゃ岩なんだけどガタだろうと絶対
行くよ
お願いしますみんなお願いしようみんなの
力スパチいやいやいやいやいやそういうの
や怖い怖い言葉をねあの捉え方を間違える
と大変なことになっちゃうから私違うよ
みんなはねあのハートのハートの記号で
応援お願いしますって感じであエヒた入れ
なきゃ忘れて
た2凸つ持ちぐらいですかねまでも
みんなみんなに教えてもらう凸どんくらい
が強いのかそれによって変わってくるかも
しんないでも持ちは絶対引きたい
とりあえず無持ちは確定それは確定でいき
たいけどわかんないも全部すり抜けたら私
倒れちゃうかもしれないだってマカも
欲しいんだ
し欲張りだ欲張りセットだガタの
欲張り凸が強い
[音楽]
なそうだよね絶対そうだそりゃそうなんだ
人えちょ
嘘なかなかいないって勝利シリアのね岩を
けるのにさ自分でなんでどうしても槍が
使えたいのかな揺らぐこと
なしよかったよかったあなびっくりしたあ
え長押しでいけんのかなるほど
よしじゃ勝利初めての押ししてみようか
よし練習練習行くよ
バ
おおえこれで何あ行けたのかえーすごえ
知らんかったじゃないとシールド貼れない
よ危ない危ない本当
にマジ危なくない勝利の使い方知らず
に一発で破壊できるエンジンのバイクでと
暴走したみんなで暴走したくないみんなで
暴走族になろうねよろしくねマービー家族
になろうねえこれ違うんですけどこれ違う
よ暗
くこんばんは何してるんです今勝利のね
素材集めを必死にしていますりちゃんが
勝利使ってる勝利使ってるいい
でしょこのバリア素晴らしいえちょ最後飯
使いで遊びたいから押しだと柱出すだけな
んだよな
をねまでも柱柱って何に使うの
じゃあ危くシールドが弱いと勘違するとか
だったね貼ってないの
にあの私あのもうね絶対あるよ私の場合ね
あの勝利が強い理由とかなんだか急な動画
出してみんなわけわかんないことやり
始めるが
絶対おかしい白のブレードでついていく
かえ
あれでしょなたのそれぞれの機会で一緒に
行くえ待って
どこねえそれ
違くて
またスタミナそうスタミナなくなってる
そうついに引けたんですか引けました
ひどかったけどあでも星4の数は良かった
よな星4の数は絶対良かったスラリのため
にまびかする予定ええらいえすぎるそんな
人がえみんなどうすんのどっち引くみんな
どっち引く両方な人はいはいはいはいはい
はい
はい異性異性がいい1人だけ異性がいい
ぞみんなどっち引く両方
ちらり私は爆発でもシールド貼れますが
ああ凸効果だえローリーさん2凸はしてた
よねみんなにってくれてた
両方引くはいバイクバイクだけマビがつい
てこないよバイクだけだったらいいそれで
も両方かやっぱみんな両方
[音楽]
行くみんな両方カト
か私やんないのに人に人にやらせちゃうえ
これ割ったらなんかあるかなない
かスラリー欲しいなスラリーおえ受け取り
なさい私には無用の物ですえなんか今ね
もう全然コメント見てたから何も見て
なかったんだけど宝箱あっ
たびっくり先来た方うわ
うまいちなみにりちゃんさっきそれはって
宝出たここの宝全然取ってない説あるよ
これ
私いや違うっ
て待ってシールドは何も意味
ない何も意味ないびっくり
ロレさんのシルドあったかすぎたわかる
もうこつの安心感だったよねまあ神はすぐ
復刻あるからスラリだな確かに氷幻想来
ない説っていうのがねもうかなり浮上して
ますからやったねスラリのみその後インサ
待ってるからあインサ好きは確かにインサ
待ちしなきゃいけないやあ嬉しいえ勝利だ
よどやってんのは勝利だよ
じゃなくて勝利だ
よちなみに勝利のスキルシールド貼ると敵
の全元素体制と物理体制がデバかけられる
よえそんなのあるのまた言っても多分ね
すぐね3秒後ぐらいに忘れてるんですけど
そのなんデバをどうしてかかってるのか
わかんなくなってるとかかってること忘れ
てるかそれ
かもうさ
性能早く学んでそろそろ
私りんさんシールド使うの忘れそうえある
よ絶対絶対あると思うよみ絶対指摘してね
それだけは頼む
よ天部上げないとシールド柔らかいですよ
あそうなんだえじゃちゃんと天もあげ
なきゃいけ
ないはこのは柱み柱は
何柱はいいことある一応スキル定文の
ところに説明を書いてあるから読ん
でそうなんですよね私いつもね実はね読ん
でるは読んでる読んでるんだけど理解は
できないんだ
よそう勝利のシールド長いけど言うて20
秒だから書き忘れ注意あ分かりました多分
螺の動画でスキル押ししてる絶対そうその
ね予言はね100%当たって
絶対言われるよそれ違うよみたいないや
それおかしいよみたいな言われてる
[音楽]
絶対よし勝利はしなせない
で柱はまあ登れるえ登れる以外ないの
そもそも生物4セットつつけるの忘れて
そうそれはさすがに
ない柱はセミになれるあやっぱセミなんだ
ええメリットセミなんだやっぱり弱この
長押を忘れないようにしないと絶対忘れる
からマジで忘れるの目に見えてんだよ
なよしセミになれる利点をねやっぱ生かし
ていきたいあれセミになりたいあセミに
なれ
たセミになれる劇団勝利で使えます劇団
勝利ええ
なんか色々あんのもしかして勝利でも
なんかやっぱ色々あるらしいよねシアタで
勝利使ってみていいですよあこれ確かに
それでちょっとか使えるのか一応岩幻想像
物だからちり無でもタモと増えるねあ確か
にパカパカって投げるよそれパカのセミ
版パカのセミ版呼んじゃってるわそれ
はただち持ってる人大体凸してんだよな
いやわかる
しかもトねなんかちり合がある人ってさ
みんなさ結構凸してるイメージない私の
勝手のイメージかもしんないけどなんか
すごい愛がめっちゃあるかみたいな
感じ勝利のシールが強いのは硬さもある
けれどシールド継続20秒に対してクール
タイムが12秒なとこだね書き忘れなけれ
ばシールドが切れないよってことはフリー
なちゃんと一緒って
こと要はそう何が一緒かって言うと切れな
いってとこそこしか
ない劇団勝利は多様性までも今多様性の
世の中だからねやっぱいろんな
色々いるかもしれない楽団勝利もいるかも
しれ
ない熟で行く人いるえてか勝利いないんだ
けどどこ行っちゃったのあチームだから前
にいる
よえ多分りちゃん戦闘中の勝利の柱の邪魔
さにむかつくと思うよ絶対登って違う違う
て言ってる未来見えるわかる岩キャラ育て
てる人ってプロって感じ
するみんなが思い浮かぶの岩おじさんなん
じゃないかえあこれかこれかびっくりした
あ何が足りてないのかと思っ
たこんばんはこんばんはさんさんこんばん
に今やけ
でいい頑張って頑張って今育成中
です育成を頑張ってるんですけど育成全然
でき
ないよし
えっとあ何もないあいやあるあるある
あるいい
感じこれでここまで作っちゃって何も
なくなっちゃうん
でしょいや私たまにやるんだよねコス
間違えてるよみたい
なやったねえちょっと明日からやる気まし
たは原始のさらに追加
でまでもストラに来るしねストラに待ち
楽しいスラリ待ちし
たいずっと岩よしじゃみんな来る岩岩集め
だけどみんな来ますか
またりちゃんもらとそう本食べなきゃいけ
ないまたねだからさ私が払うよ本当に
真面目に私が払うよなんだよなあれなんか
死んじゃっ
た
あらえ爆発使う
よねちょっと待ってねちょっと待って
かっこよくない
あんまりねそのアングルちょっと違う
よ最
さよし行くありがとうございますさっき
入ったから寄ります
優しいありがとうございますまでも2回目
でも全然いいけど人がいなそうなら全然2
回目でも大丈夫です勝利先生イエイよし他
に翼は買えない翼買えるなんかあるかなみ
さんいらっしゃいおじさん
いらっしゃいさん字さんて呼べばいいの絵
文字さんで良かったのかなねあのダメチレ
以来だけどどうなんだろうわかん
ないえき勝利も多様性なんですかね巻き
勝利えき勝利を分からないです
私もう生物分からないから
私素晴らしいぽよよん翼は変えない
ちょっと待って翼を変えたかったの私はは
それまたよし翼変えるからねこれだよね
多分
みみがめてる
[笑い]
のけるとえる4
とかなただ勘違いしやすいけどシールド
強化効果あくまで勝利にしか適用され
なかったはずだけどなるほどね早起きなの
で残念
残念りちゃんそれでいいよ変に考えすぎ
なくていいじゃあもうそうしますもうそう
する勝利勝利引いたから勝利で息応用と
行きたいんだけど場所が分かんないから
結果エにし
ます
結局結局ねってことでエにして行き
ましょうあれないないないないないない
あれなくなっちゃった
あれ何んだっけあれちょっと道が良くない
道が良く
ないよしじゃ
行こうちょごめんみんなみんなせっかく下
来てくれたのにごめんねさん死なない
でちゃんが死にそうなとなかでも私も多分
そろそろ死ぬ
けど死ぬ死ぬ未来が死ぬ未来が見えちゃっ
てて怖い
[音楽]
なやよし相が共演にもあるからねえそんな
にあるの赤白なんで集めなかったの私なん
でルーティンで3つしか行かなかった
の3つできちゃったんだもんねしょうが
ないよねまたここもういいってもうさっき
のこれまた
これなんかすみっこぐらししてんだけど
可愛いすみっこぐらし
いる
よろしくタワ群れすみっこぐらしとタワ
群れ倒さないでおこうちょちょ
燃え別に倒してないよ
くらえなんかねチェスしたの私今チェスし
てるチェスし
たら気づいたらスライムになっていたいい
ぞデジャブかなマジでそうデジャブだった
今の絶対えここいっぱいめっちゃ落ちて
くるやんなんで
そこやったパずっともうパから進まない
から私
キャンディスがご持ってんの珍しく見た
初めて見たキャンディスちゃんてあんまり
見ないから面白い新しいのよしゃここ
行こうこことここ4つあるらしいから
行こうよしどこどこどこどこどこ
こっち顔光っ
てるあれいつもだっけ私
なんか久しぶりにここ来た気がするなんか
だいぶ前ここ来たの懐かしいんだけど
そろそろ
え懐かしくないみんなリ渡る時って
懐かしい気持ちにならん私もずっと
懐かしいんだ
けどあやった石パ集めるの地味に大変
わかるそうやになっちゃうんだよね急
にキャンディさんスキル長しで鉱石一撃
ですよあ
そうなんだえでも1番最初キャンディス
使ってたんだよ私現身始めて1番最初の
ピックアップがキャンディスででキャン
ディスが出てえキャラって出るのとか言っ
てキャンディス使ってたずっとあこれ
変えるかなこれあれパさんあいたたたたや
ええ急ごうそうで後々知ったHP依存な
キャンディなのマジでびっくりしたえ
じゃんキャンディ思い出もそうそう
そうそう見てたら勝利欲しくなってきたえ
ちょ
複雑複雑だよこれスラリちゃんかマビカが
欲しかったら我慢って言ってあげたいけど
勝利もめっちゃいいよって
いう
複雑どっちがいい止めて欲しいか進めて
ほしい
かよしこっちかこっちか残れはこっちなの
か急ごういやソで引けたやっと引け
た嬉しいなめっちゃなんかまだ余韻に浸っ
てるなんかさすり抜けないからさ止めて
くれあられさん可愛いストラリア思い出し
てくださいよあのとんでもなく可愛い
スラリオこれに関してはあられさんの意識
の問題やなそう私ね意識ないからねも
なんかこう伝線しちゃっ
て伝線しちゃうんだよな
絶対そうガチャ金意識0だからな私します
だけだよやってん
のえでもスラリのイベントを思い出し
ましょうえなんかね見たんだよショート
なんかねわかんない誰があげてたかわかん
ないんですけど誰かのショートでホタル
ちゃんの目線のスラリとソラ君の目線の
ストラリっていうのがあってなんか誰かが
ね男女違いますよみたいな言ってくれてた
と思うんだけどそれで見てみた
のねほっぺのみとかがちょっと地味に
違くて
すごいちょっとテンション上がったわで
私なんかねホタルちゃんでも良かったんだ
けどなんかソラ君の方が異性愛みたいな
感じしたからすごいそっちも見てみたかっ
たなって思ったぜひみんな見てみてちょ
わかんないと誰のチャンネルかわかんない
んだ
けどそうショートで回ってきたからみん
回ってきてそうYouTubeのショート
そうなんか比較みたいな
感じ言いましたあ言ってくれたうねさんが
言ってくれたのそうそうそう探してみる
ちょマジみんな見てて見てて見てみて本当
に
急ごういやなんかこう引用とかしていいか
全然わかんないからちょその辺は控えて
おくんだけど
頼むよ
みんなあとみんなに問う土曜日何がしたい
土曜日の配信何がし
たいめっちゃ迷ってる引きたくなったら
この配信思い出して我慢するえそうしよう
えでもやっぱあのね20日まで我慢しよう
一旦20日で過ぎてそれでも引きたかっ
たら多分それは本物だよそれは本当に引け
たい多分ね日まで我慢できそうになかっ
たらそれは我慢してください
急ごうペモンさんのとこだったかしらえ
そうだったのかもしらないわからないそこ
に関しては私あんまYouTube本当見
ないタイプだからそう予告番組そうそう
そうそうま本当に20日にあるかわから
ないけど多分20日のはず周期で私一応
確認してる
兄ちゃんの配信ならんで
もやったね
よしいい感じにいい感じに増えてきてるん
ちゃんあこっちにも
ある2配信配信しませんよトラリの方が
可能性あんのに急にね押し押しでもないの
に土曜日は日曜日のとあり世界ランク8に
さしたらさ多分あの迷惑かけるんよコラボ
相手様
にそうだからそうどうしようと思ってり
たいじゃあ星4で世界ランク9で回る練習
しに行く逆にリちゃ何やろうかなって考え
てるのえそうなんかあの隠れんぼとかそう
いうのでもいいかなと思ったんだけどそう
だから次の日地方伝説だからどうしようか
なと思ってて
そうずっとね色々悩んでるんだけどあとあ
uid消したら
せそうなんか珍しいことしようかなと思っ
てID消して全螺旋に挑むどうかなと思っ
てるそうそれ
くらいそこだどうみんな私死にそうじゃ
ない気づい
たら気づいたら私死にそうじゃないそこだ
ちょっとちょっと私死ぬあ今だめだ後で七
点行こうあ行った最悪マジでやってるそれ
は良くないえたん本当にいつもいつもいつ
もそうだ
よいつもそうだよ日曜の練習兼ねて星4
地方伝説いいじゃんお星4地方伝説か
uid消た戦で
遊ぶあのプレスキルを鍛えるか地方伝説を
もう潰す潰しに
かかる果たしてどっちがいいかでは勝利1
凸ですねスキルでダメが前になります
よ柱が2本立てられるようになるんねもえ
もう色々と大変だよ
私えこれ開かないもしかして開か
ないちょっと地道じゃないこれ嘘
勝利とアタッカーの2人縛りやばいやばい
やばい
さあありがとうありがとありがとうござい
ます
助かる苦手苦手なんだよ私これありがとう
ございます
助かるこのまま進んでいって銃撃です落下
じゃなく
てそうでしたやばいやばいやばいいつも
通りいつも
通りいや本当分かってたはずなんだけど
ね分かってたはずなんだけど全然ダメだっ
たわ全然分かってなかっ
た急ごうえじゃ星4行こうくらい本当だ
よいやあやばいやばい本当
に可愛いからよきギリ許されたかこれ
許してもらったうからこれ
早くよしよかったよかった危ない
危ないじゃあ星4地方伝説行こうかみんな
土曜いいねちょっと待って楽しくなってき
た楽しみになってきたみんなこの後絶対
告知するからよろしく星4いいですねじゃ
みんなもし壁がある人あのこの土曜日まで
にあげていてくださいは今回下げません
あえてはいつもは下げてるけどあの高見
スタイルでいいです
か
下がれいいねやろよしよしみんな決まった
わちょっと楽しみになってきた早く土曜日
来ないかな明日土曜日じゃないか
なそれもう1週間逃げたいだけやろ
絶対急ごうねえもっと早く
よしちょうど平凸しましたねちら確かにえ
そうだよねト勢増えたよちょ楽しみ
だあ違う銃撃銃撃あ銃撃なんだなチェスっ
て強いんだね今週頑張れるわ頑張れる私も
頑張れる曜のマジで絶対ド緊張で震えるよ
私みんな震えた私を保護者の目線でお願い
だよみんな日曜はね19時からかな確か
19時からやるみたいなので私の
チャンネルでもちゃんとやるんでよろしく
お願いしますみな私のことを助けに来て
くださいでもあんまりねコメントがね多分
ねコラボの時は読めなくなっちゃうから
そこだけ本当に申し訳ない土曜日いっぱい
お話しますお話ながらやりましょう全
コメント読むんでよろしくお願いします
なんか人多いせいかちょっとあれか割れ
ない孫目線で見るよどっちがどっちが孫な
のか私が孫なのか私がばあちゃんか耐え
られるかそうだなリーバーだ
なえそうコメントが拾えないのはしょうが
ないから仕方な予想まね全部拾ってたら
コラバでの方々にびっくりさせちゃうから
ねサイコパスリーダーサイコパスリーダー
て言われてさそれで私がさえサイコ
パスリーじゃないよとか言うじゃんそし
たらさあのコラボ相手の方々にえなんです
かどうなのかわかんない
けど土曜日忘年会だけど終わったら参加し
たい酔っ払ってるかもだけど酔っ払い
ながら来
ましょうあでもどっちでもそうねもう
酔っ払ってがむしろ強いかもしれない星
だでも気をつけてくださいねみんなルルン
してそうみんなルルンし
てガタに向けてたからみんなオロルして
ちゃんと期待あげとかないとちゃんとり
ちゃんが見てくれてるのは知ってるから
よかった届いてればよかった本当
によし上に上がっ
てよいしょっとあともうちょっとえもう
良くない疲れてるきせる人いる勝利の赤白
集めちょっと疲れてくるよねみんなねお
びっくりしたびっくりしたエが本出した
だけだったえーちょっとまだな
のなんだかんだなんだかんだよいしょっと
嘘なんだかんだちゃんとまだまだだ
わ飛べこのエヒとさこの可愛いよねうまく
可愛くない兄ちゃんがコメント見ないのは
1人で戦ってると勘違いする時だけだもん
ねまさにそうそうですからマジでうわ
懐かしいこれえそういえばねみんな聞いて
欲しいんだ私絶対動画であげるから結局
みんな知ることになると思うんだけど私ね
来週の月曜でねあじゃ見と見せとくか先に
ちょみんな戦ってんのにおさりしちゃおう
えへへおさりおさりしとこ
見て2023年12月16に仲間に入っ
てんのアンバーがてことはここの日で始め
てるのよで考えると私このクラボの次の日
1周年なんだよねって考えるとすごいね
あのワクワクしてきまし
た大丈夫小学
生ないよないよないいぞ急ごうそう1周年
何しようかなずでるわ一周で何しようって
考え深いね本当だよ最初の動画一緒に見る
みんなとや
だこんばんり蜂蜜さんこんばん
り現身プレ1周年かおめでとうありがとう
ございます1周1年前はね私まだスプラ
やってる
からそうそこで見ればいいんだそう
そうそうみんな困ったらそこで見てみただ
ブランクとかあったらあれだけどそう
えっとあれこっちじゃないあれこれあれく
何これは何お手て何これお手てちょ頭い頭
頭
いそうなんですよあれもっと上めっちゃ上
に行かせるじゃんちょっと待ってスタミナ
スタミナちょちょちょ
ちょエ最後の1発ファイトファイト1発
ナイスすぎるお祝しに行きますありがとう
ございますでも動画になっちゃうかもしん
ない
当日配信がやりたかったらめちゃ夜遅くに
なりそうな予感ですのでちょっと私は
ちょっと月曜は本業がありますんでという
感じなんですけれどもえっとこっちもうさ
こっちはこっちあ3つあるよこっち行こう
じゃあちょっと1回
リフレッシュガチャどうでした引きました
私ガチャそかみんな何してんだよって感じ
か今来た人からし
たら引きましたギリギリで何連5060
だっけ60くらいで来まし
たはいよかっ
た来て今必死に素材集めをしてる感じです
ね何年だっけ60だよね多分60くらい
じゃなかったかな多分
後でアーカイブでアーカイブかなんかで見
とこう自分の回数確認してないまた
すり抜けなしあの私チャスカの時に
すり抜けてるんであのすり抜けがチャスカ
の時でしたおかげでなしでしたま要は7で
すり抜けてますとあごめん間違った見ない
で
おこうアンバーのどの画面だっけアンバー
のねそう今回確定なのそうか私は原
リリース1ヶ月後から始めていたのかあれ
だいぶ小勢ここでずねキャラ図鑑の1番下
行ってアンバね
ここあチャスカのガチ見てないのバレたま
でもねタイミングが合わないとねしょうが
ないしょうがないよねもうやっぱ私もさ
やっぱ推しvtuberさんの推めっちゃ
いるんだ
けど私ホロライブ大好きキリなんだ
けどえどうしたどうしたどうした顔なし
さんが顔なしさんじゃないよなんでああ
そっちだったのね私はなんで1人でこっち
を来てるんだちょっと待っ
てそうでもやっぱね忙しいとね全部
追いかけられないのお花やんこれ違うって
顔
なし逆言っちゃった間違えちゃったの
リリース日からしてますめっちゃすごいえ
待って1日もやめずにやめずにしてるの
こんばんりえ何その記号めっちゃ可愛く
ない犬の下だよあ下下
ねよし下行か
なきゃえちょっと下行けないああやめて
ください本当に本当本当に良く
ない私は初めてからずっとやってますねえ
すごいYouTubeの絵文字だ
YouTubeの絵文字なんだバレるわ私
YouTubeの絵文字全く使ってない
なんならYouTubeでコメントして
ないのかばれるもういつも紫のハードで
閉めてるからね自分の
やつそれ満足しちゃっていろんな絵文字が
あるんですね世の中にはさりすぎてレベル
55だけど一応私も初期税みたいえええ
みんな面白いねアンバーの日アンバーの日
でえでもああいうの書いてくれるから
やっぱさ覚えやすいよ
ねまだ上えこれより下あこれより下じゃん
やめてないですえすごいんだけどあここ
より下だ稲木さんごめんせっかく一緒に上
来てくれたのに全然あれだったここ
かいやもっと
めっちゃ下だったやばい
やばいよやったおおなんか出てき
たもうよくないなんか1個からさ1000
個くらい出てきたりしない
パ自分はニルとなだ同時ピックの時だった
気がするおえ待って見たことあるそのあれ
だけピックアップしてますよだけたこある
がすることは初期じゃない最初じゃない
そのの2年近くやってるのにまだモド
100%行ってないとかあるそれは
おもろいそういえばりちゃん今月まだ雑談
配信やってないけど年末に振り返り雑談
みたいなするしますは
道でも多分うんちょっと待ってしっかりと
頭に入れておけ29日かな29日か28日
ぐらい最後の後の配信にして31日私
休まして
くださいなぜなら簡単にガチャがあるから
だ
よガタのガタのガチャのために私は備え
ますんであのお状態だと思うんですけど私
絶対欲かしするんでだけど最後の最後絶対
振り替え配信やりたい
です勝利誕生日配信おもろいわあれ31日
だっけ勝利確か
ね1日が待って1日も誰かいるんだよな
確かそこは休んでありがとうございます
年末は私絶対に紅白歌合戦を見るんです
いい初見てくださいわ見よ監の夢見よう
10でね年末配信楽しみぜひ皆さんみんな
来てください年末
配信年末もYouTubeと一緒にやっぱ
ねあの共同体だからねYouTubeと
ねガンタガチャ楽しみ私も楽しみだよモラ
がいなくなるけど
ねば様のお年玉のためにあのあれ袋買って
こないと100均
で絶対いらない
だろうなんでコンビニの人に渡すん
かあえええ
ちょっと待っていいもの見け急ごういいも
見けちょみんなちょ大集合ここに大
集合もう何もなんかこれ反雑談配信みたい
になってるよ
ね年末はみんな酔っ払ってそうだなみんな
酔っ払ってくるのか
いあれじゃんトラリにやられてるなそれ
多分み
の後をついで酔っ払って
くる行くよし行け行け行け走れ走れ走れえ
じゃ本当に100ねあ表記だけ変えたかも
しんないもしかしたら可能性出てき
てるよっしゃなんかななあななくなった
なくなったやつをいっぱい釣れ
だし
よしえちょ歩いてた方が早いかな
急ごうちょっとそこまで行きたいそこまで
行きたいけど遠いそこまで行きたいけど
遠いよ行くぞ遠いよ橋の話しかない
よそこまで行きたい
よなんかああちょちょ
ちょちょ
ナイス痛い
最近お酒飲んでないシラリに渡しちゃっ
てる
みんなやっぱねみんなシラリのためにね
渡してあげようガタはシトラも2日酔いで
こなかったらやだ
な2日酔いでお
休み
うわーここに1個あるよありがとうござい
ますちょっと待ってこれをこうしてこれを
ゲットしてちょっと行かせてもらおうお
そっちか上かな下かな上から下から
よしお薬はんお酒はお薬ってばあちゃんが
言って
たいやでも穴がちゃ間違いじゃないよ多分
それ
はりちゃんって今後現神以外のゲーム配信
予定とかあんの前のとまちみたいなやつと
かえやりたいんだよね私え年末やるあじゃ
正月そうそうやろうよガンタ終わった後だ
けどありがとうございます
助かる助かる
待ってかもじさんのとこはどこなんだ
かもじさんのとこここで良かったのかな
ありがとうございますあじさんじゃないみ
さんでよかったんだわけわかんなくなっ
ちゃってる行くぞそう迷になっちゃうんだ
よねこれも
ねガチャ配信のありいやいやいやいやいや
なんか4日くらい個人的にりちゃんのあれ
配信とか見てみ
たいりちゃん元気だないや元気だよだって
勝利引けただよ勝利引けたらそりゃ元気に
なり
ますあつもりなあつもりデータあるけどさ
どっか行ったもんなあそうだ私今スイッチ
ないわスイッチ貸してるからない
わちょっとあのリア友の方に私のスイッチ
いるんです誰か取り戻してもらってもいい
です
かそうだあつあんのにうわそうだ物でき
ないと貸しちゃってんのよね機械今
パソコンあるからいいわとか言っ
て貸し出ししちゃったんだけどあそこだ
そこ
だ超ほらちょっと待って待ってそれなんて
読むかわかんないすね
かろかろで合ってるえー何が何がいいかな
みんな盛り上がるの何
のスイッチそうだせマジで
そうもうねスプラもそこにあるからもう何
ヶ月やってない
よ大丈夫いつか帰ってくるから大丈夫だは
あると思うんだけれども
よしえ何のやるか何の配信するかそういえ
ばホラーやるって言ってたよねそうそう
そうでも何のホラーしようかなと思って
ずっと迷ってるかろで合てますよかった
デイズかと思ったけど違う
ねカゲローデイズではない
ね叫び枠で配信いや絶対も近所の人に怒ら
れちゃうんじゃない桃90年
耐久スイッチないっ
て桃も持ってる
けど桃って面白いよねでも1人寂しいな
90年
耐久いやマジで何しようずっと迷ってる
バロラントでもいいんだけどさ
ヴァロラントさ重たくてさ配信できるか
ちょっと心配今
私行くぞみんな何がいいそうバララント
入れたらさパソコンが今さ落ちそうになっ
て終わってるんだよねどういうこと私の
パソコンどうなってんの本当
に怖いのが追っかけてくるやつめっちゃや
だジャンプスケアも嫌だよ行っちゃ嫌だわ
えちょっと待ってめっちゃいのあるキワが
ある
えなんならポケモン配信とかでも面白そう
だけど名前確かリーでやってる
しでもストーリーはめちゃくちゃいいです
よねあそうな
のえ気になるっちゃ気になる
ななんだろうななんかあのvtuber
さん私が好きだからのせいかあの豚の豚の
やつえバロって野良の人とVC当たり前
みたいな感じじゃなかった嘘えそうなのえ
無言でやってんのダメえじゃ言わなきゃ
いけなハローハロー
マネ
アイムなんで英語
前提リアル心霊スポット配信一ちゃん怖い
私私超小希望お化け屋敷もすっごい嫌いな
の
に私ねあの
昔からお化け配信お化け配信じゃないよ
何それお化け屋敷をね行く行く時にねあの
なんか基本的にま2人とかでも絶対行き
たくないの基本的にね何人か4人くらいの
時に絶対やってもらうのが1人前置く
じゃん1人前置いて私が両肩掴んでえ顔を
下に向けて目を閉じますでえっと
リアル自己物件耐久やば
すぎるもうなんか炎上しそうじゃないある
[音楽]
意味なんかあの新しい感じの炎上しそう
じゃ
ない元旦から何やってるんですかみたい
なポケモンいいねポケモンいいよね行く
ぞでもなポケモンもやり尽くしちゃってん
だよな今回の未来ドコラド急ごう未来ド
だったんだけど私
自己物件で
原現神ガチャ
でしょどうしてもみんなリアルリアルと
絡め
たいリジといつかポケモンやりたい
ポケモン面白いねみんなとポケモン
ちょっと面白いそれ
はなんかみんな参加できるやつとか面白
そうだなと思うんだけどそれまた難しく
て難しいんだよな色々
なんだっけそうお化け屋敷の話してたんだ
そうで目をつぶって両サイドに人を置いて
あのあでも後ろもあり7が来そう7が来
そう
師自己物件でやったら絶対くるやだな本当
にすり抜け
ちゃうななちゃん可愛いのにすり抜け枠に
いるからさあれだよ
ねやだな
なんだっけ何の話だっけあそうお化け屋敷
の話ねそうだから私は目を開けないよって
話よお化け屋敷絶対目開けないよって
話りちゃんとお化け屋とか引っ張られすぎ
て逆に進めないよ
きっと私入った瞬間出ようとしたことある
よそうリアとさ割と好きな人がい
てです
に今日はちょっともう勝利引いちゃったん
ですけど是非今は勝利の素材集めをしてる
ので楽しんでいってもらえると嬉しいです
簡単はシラリかマーカちゃんが来ると思う
のでそれを本気で狙っていますガチャ金中
ですかこ勝利を引きましたいい
感じ初見初見さんに対してボケを挟んで
いくおば屋敷
人が脅かすのやだなや分かる人が脅かすの
もやだでもお化けが動かすのもや
だ友達にリーさんが取り付いているの
かそうそうそうそうそう私がおけになるん
よお化け屋
は笑ってくれたよかった笑ってくれて
ちょっと
安心これでねあのシとしちゃったらね私
ボケボケ失敗だ
からお化け屋敷は子供魂あちょっとラップ
調じゃないお化け好きは子供
魂歌枠やりたいあ急だ
ね急に
何どうした急
にマジで歌枠やってみたいでもVができて
からって決めてるんだせめていやいやおき
はき子供だし自分も勝利2凸になりました
えおめでとうございますえいいニトは守っ
てくれる勝利じゃないですかすごいいい
勝利だって聞きまし
た私の私のあのイラスト見せたいくらいだ
よちょどっか行っちゃったけどあれおめ
ちゃんねおめちゃんのりのりだね本当に
そう宇宙人屋敷あったら面白そうえだん
だだに影響されてるやん
宇宙人私私だんだん好きな人みたいになっ
ちゃってんだよこの前の動画この前の動画
で皆さん見てくれたら
あのイラスト来
てちょうわあ持ってくれよかっ
たそうある動画でねあの音のけを使って
あれタイダ使ったんだっけタイダ使って
ないんだっけそうスメール探索のやつそう
勝利そう勝利はねあのマジでキク用語だよ
マジでそうBGMでその音のけを使ったら
もうめっちゃなんかだだ好きになっちゃっ
てもう本当によくわかんない動画ができ
ちゃったんで是非そちらも
チェック急な宣伝もしてみた
よし行くぞいやここのかかしはね私は
ハウルと動く城を思い出すんだイケメンが
出てくると祈っていつもねここでお祈りし
てるんですよま出てこないんですけどね
全然面白かったよかった面白かったよかっ
たでもやっぱ勝利ルティンじゃないの私の
やっぱ一番真面目な真面目な
動画みんなにみんなにお勧めすべき真面目
な動画は勝利ルーティンだと思って
ますあれねあのお手軽なんだよ半分くらい
で見れるからお手軽なんだよね
気をけなさいどうだった勝利ルーティンれ
いや私あれやったからと思うよ勝利来たの
今回なんか今日今日めっちゃ真面目に雑談
しながら探索してる
気分いやすごい楽しいんだけどなんだかん
だ55分になっているあ
びっくり別にいいちゃいいんだけど
初星5で勝利に2枚引きからだいぶ立って
ますけどねえ初星5で勝利2枚引き
えちょっとすごくないえちょっとあれだわ
大臣さんもうちょっと前に来ていただいて
欲しかったですねそれで勝利をえ私の勝利
10枚引きお願いしたかった
くそよくは人の運を使おうとするな
でも正月ねみんな正月よいしょとあの
ガチャをみんなで分け与え合いだから絶対
にうようわあもうこれは我慢だこれは我慢
です今回は結構真面目ですこのりちゃんの
時は絶対に真面目じゃない件につい
て真面目ですっって言った時こと一番
真面目じゃないがな本当に2枚引きした
ことない私もしたことない2枚引きした
ことないからしたい
私もしてみたいなストラの時頑張って
みよっか
な頑張るとかあんの2枚引きに
頑張れるえなんかなんかないのこうしたら
2枚引きできますみたいなないんか
なえ天あげたい天えこれあこれかこれかえ
じゃみな秘
行こうショックショック明日やん
僕去年フリーの2枚引きしたえいいなじゃ
私も今年来年ね来年フリーのを2枚引き
しようかな運の分け合い取り合いですね
そう要するに飯使いって
ことちなみに白の時は確定ス見ましたえ
すごいちょっとだいぶえか
可愛い急
にクレだけ2引きしましたいいねみんな
すごいこの前白の時2枚引いたなえ
ファミリーの運を吸収しましょう私が吸収
しますこの子で吸収だよ
シみなにねかかったアビスの力もらっ
ちゃおうかこ令もあるのかもえいいな確定
スまだ私見たことないんだよ
ね早く見たいなちょっと待ってロリリリリ
リ
リーリちゃんどこ
じゃないか急に
うん
可愛い可愛いシリーズちびっこ動物
ちびっこ動物ロリー2枚引きしてみたい
マビが希望いやワンチャンあるねワン
チャン頼むよえどうしようでも水曜日じゃ
ないから私行けなかった残念
ながら嘘
だもうないわ
あと4つと2個6個もなんかそう
ちょいちょいだ
な本当
に最高何枚引き確かにえどうなんだろう
ね月界亭でよく2枚引きはあるかも月界亭
ってどこにある
の私本当に探索終わってるっていうからに
さ何も覚えてない
[音楽]
大丈夫あ大丈夫だっできる大丈夫だって
きっと問題ないはず確定は連続すり抜けの
時だけ発生するらしいけどえそうなのじゃ
私今回すり抜けしたから次回ワンチャンて
ことえこれ
楽しみえこれ楽しみだこれはわかんない
けど4枚引きの人は見たことある
あ4枚やばいね2枚引きは最近見た覚え
ないけどタカで10連連続
で出
た天才がいる天才がいるあみんな集まって
くれてる
可愛い間違っちゃったになったら背が
伸びるんだ間違っちゃったなん
でここだここで写真を撮るんだ
かしゃ涼しい8なってちょっとき確かに
ちょっと足埋まってるもんね私に遊びに
連れて行ってあげましょうか生きてるいや
マジで心配したわ本当
にそうだねもう心配したわじゃないそれ
過去系みたいなっちゃっ
たりちゃん僕の白の時の武器やばかったよ
やばかっ
たやばかっ
たちゃんもあの時やばかったよの空間マジ
で
そうみのすり抜け経歴そして引き経歴を
いつかったりきですね明日天の日です
そうそうそう明日行かなきゃいけないから
ここで私の配信は終わりにしましょうか
12時だ
しということで皆さん見てくださって
ありがとうございます珍しくガチャする時
だけすごい同が言ってて本当に良かった
ですでもここまでもね皆さん見てくれて
本当にありがとうございましたということ
で最後までご視聴ありがとうございました
次は土曜日星4セブ間違った間違った
カットカットすいませんカットで星4で
地方伝説ボコボコにフルボコに大会するん
で是非皆さん見てくれると嬉しいです参加
してくれると嬉しいですということでまた
次回の動画で会いましょうせーのお釣り
でし
た勝利ありがとう
ずDET
[拍手]
[音楽]